EL PASO TEXAS
Dá-me isso uma vez.
Dá-me isso duas vezes.
Dá-me isso três vezes...
Isto é uma relação laboral abusiva.
Entra na personagem.
A minha personagem vai assassinar a tua.
Está bem. Está bem.
Estou a gostar destas rodas, certo?
Podíamos fazer isto.
Arranjar uma destas máquinas,
atravessar o país, eu e Cody.
- Um dia, espero.
- E como é que ele está?
Sabes, continuo a esperar
que o tempo faça o seu trabalho,
mas ele continua a afastar-se.
Tive de lhe tirar as chaves
do carro esta manhã.
Não correu bem.
- Idiota!
- Pára!
Sim, termina em força!
- Eu conheço-o.
- Trouxe-te o almoço.
- Muito discreto.
- Obrigado.
- A exagerar?
- Constantemente. Só para ti.
Que confusão!
Cortesia da Mama Padilla.
Disse-lhe para não fazer
as coisas pesadas
quando tens uma prova...
Diz-lhe apenas que as adoro
e muito obrigado.
- Olá...
- Olá a todos.
Olá, família.
Queques.
Em que disposição estava o teu pai
esta manhã?
Má.
Roubou-me as chaves do carro.
Não é como se tivesse outro jogo de chaves.
Nunca aprendes.
Ele vai matar-te, rapaz branco.
Estarei em casa antes dele.
Mas disse que ia trabalhar
até tarde, portanto...
A minha mãe parece nervosa.
Acho que algo vai acontecer hoje.
A minha mãe disse
uma oração extra.
Ela faz sempre antes de uma rusga.
Agora vou ficar preocupada
com isto o dia todo.
Pessoal, eles vão ficar bem.
- Sim.
- Claro, ficam sempre.
Pronto, aí está.
Vamos a isso.
Sim.
É hora de agir.
Aqui vamos nós.
- Olá...
- Olá, senhor.
- Olá!
- Sem gasolina?
Sem gasolina.
- O letreiro diz "gasolina".
- Lamento, hoje não há gasolina.
Se não tem gasolina,
o letreiro devia dizer "sem gasolina".
Tente mais abaixo na estrada,
aqui acabou.
Quão longe?
Preciso de ir à casa de banho.
- Mija na estrada.
- Não preciso de mijar.
Tenho uma tartaruga que precisa
de ser libertada na natureza.
Percebes?
Ei, cabrão.
- Calma.
- É melhor voltares para dentro.
Só precisava de usar a casa de banho.
É só isso. Tranquilo.
Apanhado. Bom trabalho, Wash.
É hora de agir.
Oh, meu,
vestiste a minha camisa favorita.
Só para ti, Padilla.
- Em casa a tempo do jantar, certo?
- Claro!
Olá, pessoal.
Por precaução, mantenhamos
os telemóveis em modo vibrar, está bem?
- Sim.
- Claro.
Divirte-te em AP Cálculo, nerd.
- Sabes que sim.
- Deve ser bom.
- Viagem gratuita para Princeton.
- Adeus.
Olá, és a rapariga nova, não é?
Sim, obrigado por me lembrares.
- Eu sou o Cody.
- Teresa.
Acho que estás na minha aula de química,
devíamos estudar juntos um dia.
Na verdade, espero conseguir
passar à disciplina. Mas obrigado.
Bom... Falhanço!
Não foi necessariamente um falhanço.
Mais como... um relatório de prospeção.
Ela não sabe
o que está a perder.
- Eu saio contigo.
- Está bem.
Baixa a arma.
Granada!
Avançar.
Aqui!
- Livre.
Até ao México,
não é, querida?
Fundo e sujo, como a tua mãe.
A DEA não teve sorte.
Há um bufo!
E Benito vai tratar dele!
DEA!
Livre.
Parem!
Merda, está armadilhado.
Está armadilhado. Vamos! Recuem!
Merda!
Desce para a esquerda,
velho!
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Mexam-se.
Vamos!
Mexam-se!
Vamos, vamos.
Todos para fora!
Vamos!
Vamos, vamos, vamos, vamos!
Merda, estava mais apertado que um...
Sniper! Sniper.
Do outro lado da fronteira!
Homem abatido!
Manny.
Dispara. Dispara!
Vamos! Vamos! Vamos!
Vamos!
Pode Jesse Padilla
dirigir-se ao gabinete?
O que aconteceu?
Não me despedi
dele esta manhã.
Desculpa.
Jesse...
Não sei o que fazer.
Porra, Cody. A sério?
Estive a mandar-te mensagens há horas.
Do que estás a falar?
Eu disse-te para onde ia.
Esse não é o ponto.
Esta não é a noite
para me ignorares.
Jesus Cristo, pai.
Estás bem?
- Sim.
- O que aconteceu?
Nada, estou bem. Está bem?
Exceto...
Estive demasiado preocupado
contigo,
porque não consegues
mandar uma mensagem?
Estava concentrado no Jesse, está bem?
Ele está em frangalhos.
Neste momento não é seguro.
Não podemos continuar assim.
Está bem?
Já tenho 18 anos. Tens de afrouxar
um pouco a trela.
Só preciso que sejas
mais cuidadoso.
- Se eu mando mensagem, respondes-me.
- Está bem, desculpa.
Devia ter-te respondido.
Olha...
sei que vai ser difícil,
mas estive a falar
com os outros pais.
Achamos que vocês
não deviam estar juntos por um tempo.
- Estás a falar a sério?
- Só por um tempo.
Sabemos como funciona.
Há outras pessoas por perto,
não dizemos nada.
Sabes, neste momento
é apenas um risco. Está bem?
- Sim.
- Obrigado.
Anda cá.
Deixa-me preparar algo para comer.
Já comi.
O Manny era o melhor de nós.
Um homem que se preocupava profundamente
com a sua comunidade...
com os seus amigos...
E sobretudo, com a sua família.
Um marido dedicado
à sua esposa, Lucy.
Tenho tanto orgulho no seu filho, Jesse.
Ele era a nossa Estrela Polar
e tentávamos sempre
seguir o seu exemplo.
Parece
que temos um grande problema.
Nesta casa.
E parece
que temos uma infestação...
Bufos. Bufos. Bufos.
Um bufo contou à DEA
...sobre o nosso túnel.
E roubaram-nos o queijo.
Então, onde está o nosso queijo?
Onde está o nosso queijo?
O Vasquez matou um porco por mim.
Portanto, está limpo.
Mas todos vocês, idiotas...
Quantos bufos há aqui?
Quem é o bufo, cabrões?
Foste tu, meu amigo?
És tu o bufo?
Não, chefe. Não, nunca.
Mata-o.
Eu sei que ele é teu primo.
Dei-vos o vosso primeiro trabalho
juntos, lembram-se?
Quando eram miúdos.
Não, primo, não me mates.
Não me mates.
Se encontrarmos os bufos,
eles levar-nos-ão aos porcos!
Bufos e porcos, a sério?
Que espetáculo.
Sentes-te melhor agora?
- Ele melhorou, não?
- Não, não melhorou.
Isto não é maneira de viver.
Ele sobreviveu a coisas bem piores.
Nem devias estar aqui.
Parece que precisas de ajuda.
Estás a ajudar em El Paso.
Perdeste um túnel inteiro.
Meses de trabalho para nada.
O que achas que ele faria?
Expulsar os bufos.
Como eu estou a fazer.
O Papito operava como uma sombra.
O trabalho
que estás a fazer lá é vital.
Só posso confiar em ti.
Vamos começar. Hoje temos
uma sessão de laboratório.
Portanto, todos, por favor
encontrem um parceiro. Não sejam tímidos.
Eu?
Quando era pequeno, costumava
explodir coisas o tempo todo.
Não tenho a certeza
que seja esse o trabalho.
O 13 x 100, o mais pequeno.
Afinal sabes isto?
Não era treta?
Era quase tudo treta,
mas como disse,
quando era mais novo,
era como um cientista louco.
- Era um verdadeiro rebelde.
- Eras?
Então, como estás a achar El Paso?
Porreiro, não?
- Diz-me que estás a brincar.
- Claro.
Estou a tentar gostar.
Quer dizer, tenho de gostar.
Não é como se pudéssemos voltar.
Tinha toda uma vida
em San Antonio.
Todos os meus amigos estão lá.
Mas agora tenho de recomeçar.
Deve ser difícil.
Lamento.
Obrigado.
Ao menos tenho um parceiro de laboratório.
- Vamos?
- Sim.
- Saúde!
- Pronto?
Sim.
Caramba!
Boom... ciência.
Está livre.
Olá, estou aqui
para recolher a encomenda. Obrigado.
O Benito sabe que sou eu.
Se soubesse que eras tu,
não estarias aqui.
Não consigo fazer isto.
Não posso ajudar-te mais.
Estou fora. Desculpa.
Então estás fora.
Esse era o acordo.
Dá-me só uns dias para tratar
da proteção de testemunhas.
- Obrigado.
- Alguma novidade sobre o novo túnel?
Ainda não.
Ouvi dizer que a irmã do Benito
vive em El Paso.
- Não sabia que ele tinha uma irmã.
- Acho que se chama Natalia.
Aposto que está aqui
com um nome falso.
- Sabes o que ela está a fazer aqui?
- Não sei.
Tudo sobre ela,
eles mantêm em segredo.
- Agradeço, obrigado.
- Obrigado.
Vamos, cavalheiros!
Ei, o que se passa?
Não devíamos estar juntos.
Vou mudar-me
e tenho de mudar de escola.
O quê? Como mudar de cidade?
Vamos viver
com a irmã da minha mãe em Abilene,
a oito horas daqui.
Ou isso ou Espanha.
Tenho avós lá.
- Caramba.
- Pois.
Os benefícios de morte da DEA
são, bem... uma miséria,
como se vê,
e sem o meu pai aqui,
não conseguimos
manter a casa.
O seguro de saúde da mãe
vai acabar em breve.
Não consigo falar
sobre isso agora.
- Está tudo bem.
- Anda cá. Está tudo bem.
...as notícias
de El Paso e Juárez.
Ouviste que o Jesse e
a mãe têm de mudar-se?
Sim, ouvi.
Vamos visitá-los. Viagem de carro.
Não há nada
que a DEA possa fazer por eles?
E todo aquele dinheiro
apreendido na rusga?
Vai para o nosso
orçamento operacional.
É assim que acompanhamos
os cartéis.
Mas o pai do Jesse morreu
a conseguir esse dinheiro.
A DEA não deve nada
à família?
Sim, percebo, amigo,
mas não funciona assim.
Estamos a criar um GoFundMe
para eles. Faremos o que pudermos.
Então se morreres, eu ganho um GoFundMe?
- Ao Manny.
Sempre quis
ser mais como o Manny.
A sério?
Ele queria ser como tu.
- Não.
- Sim.
Não falo do trabalho.
O Manny era um grande pai.
Então, meu.
Tu és um grande pai.
Não, a Wendy é que
sabia estar presente para o Cody.
Mesmo depois de adoecer,
manteve-nos unidos...
até ao fim.
E agora...
Pois.
Eu não sei nada, não é?
Quer dizer, não tenho filhos...
A Lizzy tem levado a Deni
para os treinos.
Sim, sim...
Ela quer que a Deni se junte.
Não quero o Cody
em nada disto.
Demasiado cowboy, esse miúdo.
Vai acabar morto.
Eu sei, percebo, mas...
Parece que ela só quer
passar algum tempo com a miúda, não?
Sem pressão, sem agenda.
As coisas acabam por fluir.
Controlo do pulso. Agarra o pulso.
Se se afastarem de ti,
vai a duplo pulso.
Põe o peso sobre eles.
Derruba-os.
Aí está.
Outra forma,
mesmo controlo do pulso, underhook.
Passa por baixo e puxa-os para trás.
Aí está.
- Olá.
- O Cody luta, não é?
- Sim.
Queres trazê-lo aqui?
Mandá-lo ao chão um pouco.
- Hoje só quero que observe.
- Está bem.
Vamos lá, pessoal.
Vamos para os sacos.
Ei. O Cody está comigo.
- Cody, novidades?
- Olá Wash. Estou bem.
Ray, acabei de chegar
a uma casa de drogas no sul.
- Queres ver?
- Está controlada?
A polícia já esteve aqui horas.
Nada com que te preocupes.
Que dizes?
Queres ver uma casa de drogas?
Sim, vai ser porreiro.
Aí está.
Muito bem...
- Como estás, Cody?
- Olá. Tudo bem.
- Olá.
- Como é que eles apanharam isto?
- Foi um caso difícil.
Um drogado desmaiou
no passeio.
Ninguém se preocupou em levá-lo.
Uma patrulha
passava por ali.
- Boa ajuda é difícil de encontrar.
- Pois.
Bem-vindo à vida glamorosa
do tráfico de droga.
- Eu diria para não tocarem em nada...
- Sim, não há perigo disso.
- Alguém a falar?
- Não.
Bons soldados,
nada nas escutas também
mas acho que deve haver
um centro de distribuição por perto.
Sim, faz sentido.
- Wash... Reynolds.
- Sim.
A irmã dele, Natalia.
A PFM também ouviu o rumor,
mas não tem nada sobre ela.
Sem ficheiros, sem fotos. Nada.
O pai pode ter apagado
os registos há décadas.
Deve ser assim
que ela se movimenta.
Se ela está em El Paso,
provavelmente tem passaporte americano,
identidade sólida, tudo protegido.
Portanto, não a vamos encontrar.
A menos que ela queira.
Muito bem. Vamos.
Cody, mais uns minutos
e saímos daqui.
Está tudo bem.
Vamos esclarecer a loucura
que estás a dizer.
Queres que roubemos
um cartel de droga?
Não. Uma casa de drogas
do cartel.
Estive numa dessas casas.
Estou a dizer-te,
é coisa de amadores.
Um vigia, um vendedor,
uns idiotas de baixo nível.
Uns toxicodependentes a dormir
num canto. Só isso.
Talvez com o dinheiro
que roubarmos,
o Jesse e a mãe
possam comprar uma casa,
- pagar as contas médicas dela.
- O Jesse pode ir para a universidade.
Só quero saber
qual é o meu papel.
Kyle, terias
um papel muito importante.
- Diz-me.
- O vigia.
Está bem, sou o vigia.
Estamos a falar a sério
ou só a brincar?
Deni, não gosto
do teu silêncio.
Estou a pensar nisso.
Entre nós,
temos tudo coberto.
Eu seria o condutor da fuga.
E tu, Deni, a tua mãe leva-te
aos treinos.
Portanto, sabes o básico.
Ainda melhor, sabes
onde estão todos os locais da DEA.
- Então...
- Pegas nas chaves da tua mãe
e depois boom,
temos acesso
a equipamento topo de gama
da DEA.
Só material de treino,
não letal, ninguém se magoa.
Olha, mesmo que conseguíssemos
roubar uma casa de drogas, e depois?
Não podemos simplesmente enviar
ao Jesse uma caixa de dinheiro sujo.
Tens de criar
empresas fictícias offshore
com um portátil impecável
e abrir uma série de contas bancárias,
mas apenas com pequenos depósitos
para garantir que ficas abaixo
dos requisitos de reporte do IRS.
O teu pai trabalhava
com branqueamento de capitais, não?
- Merda.
- Então estamos cobertos.
Isto vai ser como
o clube de sobrevivência ao ar livre
que tentaste criar?
Estou a falar a sério. Esses
canalhas mataram o pai do Jesse.
Se um dos nossos pais fosse morto
e pedíssemos ao Jesse
para nos ajudar, ele diria que sim.
Sabes que diria.
Não estou a dizer para fazermos isto,
mas soa
bastante justo.
Fazer isto seria um enorme risco,
sem dúvida.
Todos temos dito
que queremos ajudar o Jesse, certo?
Então é assim.
A DEA devia estar a cuidar deles
e não está.
Portanto, seremos nós. Podemos fazê-lo,
mas tem de ser todos juntos.
Está livre.
Olá. Estou aqui pela encomenda.
Está tudo pronto. Agora afasta-te,
aproveita a tua nova vida.
Obrigado.
Um veículo na berma.
Arma!
Todos no chão.
Deitados no chão, já!
Merda!
Carrega no pedal!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Ray! Ray, Ray, Ray,
vamos. É isso.
Abaixa-te.
Olha para ti,
amigo. És um homem com sorte.
Tiveste sorte, hombre.
Fica-te bem.
Natalia Cabrera,
fala-nos dela.
Está bem, percebemos. Muitos
não gostam de falar connosco.
Têm famílias
que querem proteger.
Tu não tens família.
Foste recrutado
no orfanato.
Tens opções.
Mataste um agente da DEA no Texas.
Mesmo que
não consigamos provar isso,
apanhámos-te como informador.
As pessoas vão alinhar-se
para entrar no júri
e pôr-te na cadeira.
A única forma de sobreviveres
é falando connosco.
Natalia Cabrera.
Sabemos que está em El Paso.
O que está ela a fazer aqui?
Bem, merda, eu digo-vos,
cerdos, de graça.
A Natalia Cabrera
está em El Paso por vossa causa.
Ela está aqui
para quebrar as identidades falsas
de todos os agentes da DEA.
Ela está a escavar.
Está a espalhar dinheiro.
Eles vão encontrar-vos
e eliminar-vos
a vocês e às vossas famílias.
- Olá, pai.
- Olá, filho.
Olha, surgiu um imprevisto.
Vou trabalhar até tarde.
- Está bem, boa. Obrigado por avisar.
- Tiveste um bom dia?
Foi normal.
Nada de especial.
- Não fiques fora até tarde.
- Está bem.
- Ainda temos de ter cuidado.
- Está bem, fixe.
- Adeus.
- Até logo. Adeus.
Jesus, ele tem de ir mijar
Porque disseste isso?
Agora tenho de ir mijar.
- Eu também.
Vocês têm todos problemas de bexiga.
Quanto tempo querem
esperar?
Tenho um trabalho
para entregar na primeira aula.
Devias fazer os trabalhos
mais cedo nas noites de crime.
- Estás a ficar com medo, Yvonne?
- Absolutamente.
Isto vai disparar um cartucho.
Se falhares,
esta ponta ainda funciona como taser.
- Já percebi, já percebi.
- Qual é o teu papel?
Fico no carro como um idiota
enquanto vocês
fazem as coisas fixes.
Se correr mal,
ligo para o 112.
Não quero ir presa
porque tu perdeste a cabeça.
Eu não perco a cabeça.
Sou frio como gelo.
Não podemos ir presos.
Ainda somos menores.
Sim, mas eu não.
No pior caso, nós três
fazemos algum tempo no centro juvenil.
Quando fizermos 18,
tudo desaparece.
O Cody assume a culpa.
Foi ideia dele.
Obrigado.
Pessoal, nós não temos armas
mas eles provavelmente têm.
Talvez devesse usar
um colete à prova de balas também?
Ei, estamos dentro. Vamos fazer isto?
- Merda.
- Sim.
- Divirtam-se sem mim.
- Queres trocar?
- Não, adeus. Sai.
- Queres ir?
Está bem.
- Pelo Jesse.
- Sim, pelo Jesse.
Está bem, mesmo plano. Ataque rápido,
derrubar a vela,
apanhar o dinheiro, sair.
- O que fazemos?
- Não sei.
Por ali. Vamos.
Merda.
Jesus.
Não consigo ver! Não consigo ver!
- Está bem. Apanha o dinheiro!
- Vamos.
O que se passa?
Vamos, vamos,
vamos, vamos.
É o dinheiro do Cabrera!
Estão a cometer um grande erro!
- Vamos!
- Segue-me.
Merda.
Merda!
Cody, livre!
- Somos nós!
- Sabia que estarias bem.
- Não chamei a polícia!
- Bom trabalho!
- Meu Deus, isto foi insano!
- Merda.
Estão bem?
Vamos!
- Como estão os olhos?
- Melhor. Está a voltar.
Temos um total. Querem ouvir?
- Sim.
- No total, temos 497 dólares.
Meu Deus.
Não vamos mandar
o Jesse para Yale com isto.
Somos os maiores idiotas
do planeta.
Quase morremos
por menos de 500 dólares.
Os nossos obituários seriam tão tristes.
"Adolescentes locais executados. Deviam
ter arranjado um trabalho depois da escola."
- Sabes uma coisa? Tenho orgulho em nós.
- A sério?
- A sério.
- Sim?
Fizemos aquilo
e quando tudo correu mal,
ninguém entrou em pânico,
mantivemo-nos juntos
e ajudámo-nos uns aos outros.
- Foi uma grande descarga de adrenalina.
- Sem dúvida.
Acalma-te.
Não há razão para entrar em pânico.
O Vasquez vai manter a boca fechada.
Vai cumprir pena. Além disso...
Era apenas uma casa de drogas menor.
Quase não havia dinheiro.
Não se trata do dinheiro.
Isto faz-nos parecer fracos!
Primeiro o túnel, agora isto!
É temporada aberta contra nós.
Não podemos vacilar.
Isto aconteceu
na tua cidade, não foi?
Descobre quem foi
e dá-lhes um exemplo?
O sem-abrigo disse que a casa de droga
foi assaltada ontem à noite.
Foi apenas um roubo rápido.
Estes corpos apareceram depois.
Sim,
o Benito não é do tipo que perdoa.
Encontrámos um capacete
com visão noturna.
Estes canalhas não são civis.
Material militar. Muito estranho.
Não, não é
estranho. Foi a DEA.
Estão a agir por conta própria.
Perderam o informador,
o amigo,
e agora procuram vingança,
é só isso.
Quem seria estúpido
ao ponto de roubar-lhes?
Duvido que saibam
a quem pertencia.
- Deve ter sido apenas um acaso.
- Espero que sim. Para bem deles.
- Ai! A minha língua.
- Deixa-me ver isso.
Não, está bem. Eu trato.
Para ser sincera,
estou um pouco nervosa.
Oh, eu... eu estava nervoso
porque pensei que tu não estavas.
- Então...
- Pois.
Desculpa,
esta mulher maluca é a minha mãe.
Não, eu... acredita,
eu percebo.
- Sim, a tua mãe também?
- Não, o meu pai.
A minha mãe faleceu
na verdade, portanto...
- Meu Deus, lamento.
- Não, não. Agradeço.
Foi há três anos.
Leucemia, portanto...
E tu e os teus pais?
Ainda juntos ou...?
Divorciados. O pai anda por aí.
Teve um filho e decidiu
que não era bem a sua cena.
Pergunta-me, um pai superprotetor
até soa bem.
Então, qual é a dele?
Sempre foi obcecado pelo trabalho.
Está na construção,
gestor de projeto.
Mas agora que é só ele,
tem de ser o pai.
Quer dizer, quem é que
vai manter-me vivo afinal.
Desculpa? Manter-te vivo?
O que fazes
aos fins de semana?
Como se devesse isso à minha mãe.
É apenas mais um trabalho
que tem de fazer.
Parece que
temos famílias fantásticas.
Talvez seja por isso
que somos bons parceiros de laboratório.
Vou dar-me uma missão.
Vou fazer com que fiques feliz
por te teres mudado para cá.
Vou fazer com que
ames El Paso.
- Sim.
- Rapaz gosta de desafios.
Sim, não, estamos apenas...
a ser informados.
- Como está a tua mãe, Jesse?
- Está bem.
Está apenas,
sabes, à procura de trabalho,
o que tem sido
um pouco difícil...
Jesus! Vá lá, calem-se
com essas asneiras.
Ei, estou ao telefone! Parem!
Vou sair
para tratar disso.
- Posso ligar-vos de volta?
- Sim, claro!
Obrigado!
Nunca vou ter filhos.
Pobre Jesse.
Falamos depois.
Não conseguimos o que
precisávamos da casa de droga.
Está bem. Erro de principiante.
Não vai voltar a acontecer.
Certo, porque não vamos roubar
mais casas armadilhadas.
A seguir vamos atacar
um dos correios de dinheiro do Cabrera.
- E agora?
- O correio que recolhe dinheiro
dos vendedores. Espalha-o
por negócios em dinheiro
controlados pelos cartéis
para o lavar.
- Adoro isto.
- Pois.
- Cody!
- Estou a falar a sério.
Este é o nosso correio. Chamam-lhe
El Viejo Malhumorado.
- Velho rabugento.
- Parece um sem-abrigo.
É até meio atraente.
A ideia é
manter um perfil discreto.
Todas as semanas faz
o mesmo circuito em El Paso.
Lavandarias, casas de penhores, bares.
A carrinha dele tem de estar
cheia de dinheiro.
- Cheia quanto?
- Meio milhão. Pelo menos.
Isso garante que o Jesse e a mãe
ficam bem tratados.
Então, o que achamos?
- Eu alinho...
- Sim.
Se não inventarmos
tudo à última da hora.
Desta vez
temos mesmo um plano.
O El Viejo faz
a mesma rota todas as semanas?
- Sim.
- Ótimo.
Então temos tempo
para pensar bem nisto.
Se fizermos isto com cabeça,
então eu também alinho.
- Então será com cabeça.
- Aviso já que também estou dentro.
Obviamente.
Então, por onde começamos?
Eu sei onde os nossos pais
começariam. Reconhecimento.
Muito reconhecimento.
O El Viejo é sempre
seguido por dois guardas armados
num sedan.
Não há forma de simplesmente
chegarmos lá e usar um taser.
Tens razão. Para eles
precisamos de algo mais pesado.
- Caçadeiras de balas de borracha.
- São não letais.
Só te deitam abaixo por um tempo.
Caçadeiras de balas de borracha.
Eu conseguia usar uma dessas.
Kyle, não sei. Eu e a Deni
crescemos a caçar. Tu não.
Eu ganhava-te sempre
no Fortnite. Portanto sou o mestre.
Se eles sabem disto, porque é que
a DEA não o encerra?
Ele não é o alvo deles.
Estão apenas
a recolher informações por agora.
Puseram um GPS
na carrinha dele, para ver onde vai,
- com quem fala.
- Então fazemos o mesmo.
Vamos garantir
que os nossos pais não seguem.
É aqui que fazemos isto.
O bairro
deve estar vazio
portanto não deve haver trânsito.
Vai ser fácil
entrar e sair rápido.
E os clientes?
Não queremos que ninguém
veja o que está a acontecer.
- Kyle, esse é o teu trabalho.
- O Kyle tem um trabalho?
- Eu faço parte disto!
- Sim, ele faz parte disto.
No dia, deixamos
os telemóveis na escola.
Mantemos o histórico limpo.
Quando tivermos a carrinha do El Viejo,
onde é que a pomos?
Na casa do meu avô.
É fora da cidade.
Há um celeiro antigo.
É perfeito.
Vamos!
- Larga-a!
- Eu disse para largar!
Está bem.
Merda. Não, não, não.
Vamos, vamos, vamos.
Merda.
Tenho as chaves!
Eu trato dela! Leva isto.
- Vamos. Vamos embora.
- Vamos sair daqui!
Vai-te lixar!
Chupa o meu saco, cabra!
Fortnite, eu disse-te!
Sim, boa!
Vamos, vamos.
Anda, anda, anda!
Bom trabalho, Kyle.
Caramba! Viste aquilo?
Está tudo bem contigo, Deni?
Sim. E contigo?
Sim, ele é muito mais giro
ao vivo.
Bingo!
Ainda está atrás de nós!
Isto ainda não acabou!
Se isto acabar numa perseguição
policial, estamos lixados,
portanto mantenham as máscaras!
Portas!
Saiam da frente, eu trato disto.
Protejo-vos a todos!
- Merda! Desculpa!
- Está tudo bem! Portas abertas!
Agora!
Apanhei-te,
velho filho da mãe.
Fortnite!
Meu Deus! Isto foi insano.
- Viste aquilo?
- Espera. Tira uma selfie.
Sim, tenho de ir.
Ei, ei El Viejo. Apanhámo-lo.
Sim? Diz-me que
a cabeça ainda está no sítio.
Tivemos sorte desta vez.
Ele entrou
num escritório local.
Homem inteligente.
Ele sabe que o Benito o vai matar
por perder aquela carga.
- Quer proteção de testemunhas?
- O que achas?
Vou ver o que ele tem.
- Então foi uma equipa?
- Sim, eram quatro.
- Duas mulheres e dois homens.
- Conseguiste vê-los?
Não, usaram gás lacrimogéneo contra nós.
Todos tinham máscaras de gás.
Não consegui ver.
- Cartel?
- Oh, Deus. Não. Claro que não.
Eu não estaria aqui
se fossem eles.
Isto foi descuidado, não profissionais.
Nota-se que houve...
Eles apanharam-nos de surpresa.
Mas os dois guardas que estavam comigo,
posso falar-vos deles.
Vá lá. Esses já desapareceram,
tu sabes disso.
Anda, dá-nos algo
que suba na cadeia.
Eu... eu tratei só da minha parte...
O que sabes
sobre a Natalia Cabrera?
- Bem, já ouvi o nome.
- Alguma ideia de como é?
- Não, eu.
- Vá lá, meu.
Queres proteção de testemunhas,
tens de dar mais do que isso.
Não posso dar-vos o Benito
e os seus principais homens, está bem?
Posso contar-vos mais
sobre como eles movimentam as coisas.
Posso falar-vos do camião da cerveja.
Isso é alguma coisa.
Quem raio está a fazer isto?
Porque é que ainda não os encontraste?
Diz-me!
Toda a nossa rede está queimada.
Tenho de começar
tudo do zero.
Eu vou encontrá-los!
São os porcos da DEA.
Estão a gozar connosco!
Tenho a certeza que estão a rir-se de nós.
Tenho a certeza que são eles!
A DEA
não opera dessa forma.
Ai, sim? Então como?
- Não sejas paranoico.
- Eu quero...
Quero os nomes de todos da DEA,
tens de me provar.
Quero os nomes deles.
Quero as caras deles.
Quero os endereços.
Quero-os mortos...
Quero as mulheres
e os filhos mortos. Os animais também!
Preparem uma armadilha!
- Teresa.
- Tenho de ir para a aula.
Desculpa
não ter estado por perto, a sério.
É que a luta
tem sido uma loucura.
Está bem,
simplesmente não preciso disto.
Quero compensar-te.
E se formos fazer uma caminhada?
Conheço um ótimo sítio,
vai ser épico.
- Não sei.
- Olha, se não fores então...
Vou ficar demasiado devastado para estudar,
e depois chumbamos os dois a química.
- Isso é extorsão.
- É na verdade chantagem.
Está bem.
Pois, eu sei.
A minha mãe costumava trazer-me aqui.
Ela adorava as montanhas.
Como é que ela era?
Era muito meiga.
Ela costumava brincar
que mal podia esperar
para ser uma velhinha.
Ainda tinha
aquele instinto de mãe-ursa,
por isso não querias
meter-te com ela.
Foi um bom casamento?
Pelo menos eram felizes?
Sim, eram.
Não te saberia dizer como,
porque o meu pai é tão fechado
e ela estava sempre presente.
Tenho muitas saudades dela.
Vais voltar
a ignorar-me depois disto?
- O quê? Não.
- Tens a certeza?
- Tenho a certeza.
- Está bem.
Gosto muito de ti.
Eu também gosto de ti.
O que acham?
Segunda vez
que os Cabrera foram atingidos.
- Não há forma de ser aleatório.
- Concordo com a Ellie.
Pode ser um cartel rival.
Eliminámos o túnel.
Os Cabrera estão vulneráveis.
Alguém está a avançar.
Acham mesmo que é cartel?
Esperaria
que fosse muito mais sangrento.
Não ouvimos nada
nas escutas
- sobre outro cartel.
- Talvez seja um trabalho interno.
Alguns jogadores intermédios
veem as coisas a vacilar,
decidem agarrar
algo para eles.
Mesmo problema. Onde está o sangue?
Nunca vi
um sicário usar balas de borracha.
Está bem, outra possibilidade.
Ambos os locais atingidos
eram sítios onde estávamos atentos.
Estás a pensar num trabalho interno?
Estávamos atentos a muitos locais,
não significava nada.
Pensa nisto. No meio
do assalto ao El Viejo,
os ladrões tiveram tempo
de tirar o nosso GPS.
- Como se soubessem que estava lá.
- Pois.
Ou foram espertos o suficiente
para verificar
se havia rastreadores
num veículo do cartel.
- Eu verificaria.
- Então foste tu?
Sim, fui eu.
Roubei o El Viejo.
Sabes
quem usa balas de borracha?
As autoridades.
Sabes quem mais? Ninguém.
Pois, bem,
não pode ser um de nós.
Ninguém seria louco
ao ponto de fazer isso.
Está bem, talvez não seja
um de nós mas é um grande escritório.
Olha à volta.
Sim... está bem.
A partir de agora,
tudo em confinamento.
Qualquer informação sobre os Cabrera
fica restrita.
Sim.
Apanhámos algo
nas escutas.
Falaram de um novo túnel.
Temos uma localização.
SORRI!
Máscaras! Máscaras!
Eles sabiam que estávamos
naquele telefone.
Sim, tens razão.
Temos um problema.
Merda!
Porra!
Olha para este lugar.
Bom trabalho.
O Papito teria orgulho em ti.
É tudo o que preciso.
Quanto tempo
até estarmos operacionais?
O camião da cerveja chega terça-feira.
Pois, eu sei.
Olha.
Surpresa! Vê isto.
Foto do dia.
Olha para este tipo.
Olha, que bonito!
- Ei...
- Ei.
Ei... preciso de te dar uma hora
para para vires para casa.
O quê? Porquê? O que é que eu fiz?
Não és tu. Não posso deixar-te
fora até tarde agora.
A partir de agora,
em casa às 9:00, está bem?
Então... isso é treta.
- Cody, não comeces.
- Se o cartel nos quiser apanhar,
tenho a certeza que o podem fazer
durante o horário de expediente.
Qual é o teu plano afinal?
Trabalhar até um de nós morrer?
Vais trancar-me no quarto
para poderes lutar
na tua guerra contra as drogas?
Aliás, as drogas já ganharam.
Tenho 18 anos. Não me controlas.
- Cody...
- O que vais fazer?
Cody!
Sim, não. Lucy, claro que sim.
De nada.
Nem sequer foi
assim tanto dinheiro.
Podes repetir isso?
Não, isso é ótimo.
Sabes o quanto todos nos preocupamos
contigo? Dá cumprimentos ao Jesse.
Era a Lucy Padilla.
Ligou para agradecer a todos
pelo dinheiro.
Aparentemente, havia cerca de
80 mil no GoFundMe.
Nas últimas semanas,
subiu para 300 mil.
- Isso...
- Pois...
Wash, dá-me uma lista
de todos os funcionários informados.
Senta-os e pede álibis.
Vão ficar chateados,
- mas temos de o fazer.
- Sim, já vou.
Deve ter
ficado viral ou algo assim
porque estamos a receber
imensas doações.
Aí está o Cody.
- Ei, pá.
- Ei.
- Conta-lhe as boas notícias.
- Sim, está bem.
Então, o GoFundMe já vai em seis
dígitos e continua a crescer.
O quê?! Estou tão feliz
por ouvir isso, pá. É ótimo.
É um milagre, pá,
mesmo a sério.
Podemos talvez comprar uma casa
e voltar para El Paso,
o que seria incrível.
Meu Deus, uma casa.
Fico feliz por vocês.
- Temos de ir.
- Fixe, adeus.
- Se ele soubesse.
- Tenho planos para a próxima.
- O quê?
- Tenho boas informações do meu pai.
- Não podemos parar agora.
- Já parámos.
Enquanto estamos por cima.
É aí que se pára.
Desta vez conseguimos
algo para nós.
Estás quase a fazer 18.
Podemos ir para longe
de El Paso quanto quisermos.
Podemos ir para a escola,
abrir um negócio, viajar.
- Calma, pá.
- Kyle, vá lá. Que dizes?
Mais uma vez?
Não sei,
talvez se os outros também forem, sim.
- Não, nem todos vão.
- Pois, e o Jesse está bem.
Já acabou, podemos descansar agora.
Isto não é para nós.
Sabes bem que os nossos pais
não querem saber de nós.
Eles podem ser baleados amanhã,
e ficamos sem nada.
Falo por mim,
eu ficaria sem nada.
Já perdi um dos pais.
O Jesse também.
Que se lixe o cartel e a DEA.
Se atacarmos o camião do dinheiro,
ficamos livres de tudo isso.
Olha, pá, não sei
se estás com o período ou...
mas...
Deni, estás bem?
- Meu Deus, Deni.
- Merda. Não.
- Deni?
- Deni, estás bem?
- Deni...
- Deita-te, deita-te.
Queres água?
Deni?
Ei... Ei, querida.
Deni, ei. Ei.
Quanto tempo dura o sedativo?
Ela vai acordar em breve.
- Ei. Estás bem?
- Sim.
- Sim?
- Como está ela?
Vão fazer
mais alguns exames,
mas é uma concussão.
De início tardio, disseram,
mas acho que caiu
nas escadas na semana passada.
Estava bem até hoje.
Ainda bem que estavas lá.
Podia ter sido pior.
Pois.
Só vim deixar a Lizzy,
mas tenho de voltar ao trabalho.
- Está bem, vejo-te em casa.
- Adeus.
- Ei, Cody...
- Sim.
Quando disseste
que a Deni caiu nas escadas?
Não tenho a certeza. Não estava lá.
Acho que foi na semana passada.
- Está bem.
- Sim. Até logo.
A tua mãe disse que podia ver-te,
se quiseres ver-me.
Como te sentes?
Tão cansada.
Desculpa. Fui
um completo idiota e...
Não me deste uma concussão,
mas concordo na parte do idiota.
Há alguma coisa que eu possa fazer?
Quero compensar-te.
Fica aqui um pouco.
Obrigado por estares aqui.
Sei que não gostas de hospitais.
Está tudo bem.
O que se passa contigo, Cody?
O meu pai...
A mesma merda.
Prefiro não falar disso.
Que pena, porque eu quero
falar sobre isso. Então...
O teu pai é do tipo protetor.
Clássico.
E quando a tua mãe adoeceu,
ele não pôde fazer nada.
Não a conseguiu salvar.
Ninguém conseguiu.
Tudo o que pôde fazer
foi ver acontecer.
Agora é só ele e tu
e ele está aterrorizado
com a ideia de perder
a última pessoa que tem.
Aterrorizado.
Então, se ele te mantém
numa trela curta,
não é porque ache
que és fraco ou uma criança.
É porque te ama.
O teu pai ama-te, Cody.
É assim que ele mostra, porque
não sabe outra forma.
Meu Deus, ainda bem
que ela está bem. Dá-lhe cumprimentos.
Sim, eu dou.
Não para te assustar,
mas a minha mãe é antiquada.
Não, não. Nada de mau.
É só que ela quer conhecer-te.
Importas-te de vir jantar
talvez na quinta-feira?
Ficaria muito agradecida.
Dito assim...
Cala-te! Vemo-nos na quinta.
O camião da cerveja vai abastecer.
Vamos atacá-lo ali.
Não sei. Está só
programado para parar uma vez
e sabes que aquela estação
vai estar toda iluminada.
Se houvesse forma de o fazer,
sabes que eu alinhava. Só que...
Não vejo como.
Está bem, pessoal.
Não posso sublinhar isto o suficiente.
Os detalhes desta operação
não saem desta sala.
O camião da cerveja
vai abastecer aqui.
Nesta estação na Highway 62
logo depois de escurecer. Certo?
Depois de abastecer, vai seguir
por este troço vazio da estrada
e é aí
que o vamos apanhar.
Desculpa, mas surgiu
um imprevisto. Não posso quinta-feira.
Não sejas idiota.
Não podes cancelar com a minha mãe.
- Compenso-te.
- Não me parece.
Sexta... Tu e a tua mãe,
venham cá a casa.
O meu pai e eu fazemos
o jantar para vocês. Pode ser?
Na verdade...
Sim. Isso seria muito querido.
A minha mãe ia gostar.
- Ótimo.
- Continuas a ser um idiota.
Um idiota total.
- Ei.
Posso,
perguntar-te uma coisa?
Sim. Claro. O que foi?
Não te quis dizer
ao início e devia ter dito.
Estou a ver uma rapariga na escola.
Ela convidou-me
para jantar com a mãe.
E, claro, eu disse que sim,
mas depois tive de cancelar, então...
Porque cancelaste?
Sabes,
treinos de luta e isso tudo.
Também prometi à Deni
que a ia visitar.
E meio que lhe disse
que ela e a mãe podiam vir
sexta cá jantar.
Desculpa. Sei que devia ter
falado contigo, mas...
- Precisas que eu te ajude?
- Sim.
Código de irmãos, certo? Está bem.
- Ótimo-
- Ei.
Ouviste alguma coisa sobre
o GoFundMe da Lucy e do Jesse?
Sim, sim.
O Jesse ligou-me
e aparentemente explodiu
no TikTok ou assim.
É... é loucura. Pois.
Graças a Deus pelo TikTok,
seja lá o que isso for.
Estou a brincar.
Vou chegar tarde amanhã,
mas tu em casa às 9:00.
- Claro.
- Até logo.
Até logo.
Vai resultar. Tenho a certeza.
- E se a previsão estiver errada?
- Então desistimos.
Está bem, eu desisto.
Já desisti.
Ótimo. Eu e o Kyle
fazemos isto sozinhos.
- Vão acabar mortos!
- Nós conseguimos.
A previsão está certa.
O vento está a levantar bem.
Vamos.
Em posição.
Olhos no camião da cerveja.
Parece que têm escolta.
Entendido. Vejo o camião da cerveja.
Um veículo de apoio,
três lá dentro.
Vamos!
- Certo.
- Prontos? Vamos a isto.
Está bem.
Agora!
Mas que raio?
- Ray, o que estamos a fazer?
- Wash, mantém a posição.
Albright, Matthews,
apanhem-nos ali.
Entendido. Vamos.
Não os deixem
voltar para a estrada.
Vamos!
Merda! Sem chaves! Procura
nos bolsos dele!
Aqui estão!
DEA, todos no chão!
DEA, deitem-se.
- Merda!
- Kyle, vamos.
DEA!
No chão. No chão!
Merda, é a minha mãe!
DEA, no chão!
Larga a arma!
- Kyle, anda.
- Está bem, está bem.
Vamos, vamos!
Wash,
camião da cerveja a caminho de ti.
- Eu vou. Vou pará-lo.
- Afastar. Afastar.
Eu vou!
Só quero ir para casa. Desculpa.
Não foi para isto que vim!
- Estamos bem, estamos bem!
- Não, não estamos!
Merda. Merda. Merda.
Eu trato disto!
Mas que raio?!
Wash, afasta-te.
Cody, abranda!
Afasta-te! É uma ordem!
Porra!
- Estás bem?
- Não! Não estou bem, Cody!
Desculpa. Está bem, desculpa.
Só quero ir para casa, pá.
Quero ir para casa.
Ei... ei! O que foi aquilo?
O que se passa?
- Viste-os?
- Podia tê-los seguido!
Ray, eu sei o que se passa!
Padilla, não foi culpa tua.
Nem minha, está bem?
Aconteceu.
E ele ia querer que continuássemos.
Ia querer que continuássemos
a arriscar. A fazer o nosso trabalho.
Sim, eu sei.
Eu sei que tens razão. Obrigado.
Meu Deus.
O que fizeste?
Eu sei.
Isto saiu completamente do controlo.
- Achas?
- Yvonne, os nossos pais estavam lá.
O quê? Estão bem?
Sim, estão bem.
Aquilo foi uma confusão.
Não estão frios.
- Não pode ser.
- Onde está o dinheiro?
Meu Deus.
Cody, pára!
Pára! Não há dinheiro!
Isto vale, sei lá...
Um milhão. Dezenas de milhões!
O dinheiro que roubámos
ao cartel não era nada!
Eles vão
andar à procura disto!
Eu sei!
E se houver
um localizador aí dentro?
- Não há!
- Como sabes?
Porque já estaríamos mortos!
A Yvonne contou-me.
Maldito sejas, Cody!
Vai correr tudo bem.
Estamos a limpar isto agora.
Devíamos ter parado
depois do El Viejo.
Isto acabou, Cody.
Tem de acabar.
Sim, acabou mesmo.
Ei. Sentei-me com todos
os que foram informados sobre os Cabrera.
Todos tinham álibis
para os assaltos.
Sim, bom. Pois.
Isso não significa que não
tenham passado a informação.
A amigos ou familiares, até.
Sim, podiam ter. Muitas hipóteses.
Pois.
Bem, se não os apanharmos,
o cartel apanha, certo?
E eles não esquecem.
Cody, vem cá fora.
Jesus, pensei que tinhas esquecido.
Raios.
- Olá.
Olá!
Olá, entrem, por favor.
Estás ótima.
- Obrigada.
- Sim, pai, Teresa. Teresa, pai.
Olá.
Sr. Seale,
é um prazer conhecê-lo.
- Igualmente. Chama-me Ray.
- Ray, esta é a minha mãe.
- Olá, Ray.
- Como está?
- Chama-me Lydia.
- Lydia...
- Cody, finalmente conheço-te.
- Pois.
A Teresa fala de ti
o tempo todo.
- Não é?
- Mãe...
Pronto... entrem.
Vês, já a deixei envergonhada.
Bem, é para isso
que servem os pais, não?
Antes era sobretudo comercial,
mas agora focamo-nos
em residencial.
É como se toda a gente
se mudasse para o Texas.
Pois, exatamente.
- É onde está o dinheiro.
- Estás bem?
Sim.
Desculpem,
onde é a casa de banho?
No corredor,
segunda porta à direita.
Perfeito.
Foste tu que cozinhaste?
Está delicioso.
Obrigado.
- Oh, meu, sete horas.
- Sete horas.
- Sim, cerca de sete horas.
- É muito tempo.
Sim. Costumava ir lá pescar
muitas vezes.
Ser pai solteiro
é difícil, não?
Como é que conseguiu?
Tive de deixar de lado
a ideia de perfeição.
A perfeição saiu pela porta
junto com o pai dela.
Conformei-me com o melhor
que consigo.
Parece que está a fazer
um ótimo trabalho com ele.
Sim, espero que sim.
Ninguém te diz
se estás a ser mau pai, sabes?
Pois, tens de perceber sozinho.
O Cody é um bom rapaz.
Tem um grande coração.
Só toma
más decisões às vezes.
Desculpa, não estou a tentar
afastar a tua filha nem nada.
Não te preocupes. Não há hipótese disso.
Pois.
Família é difícil.
Acredita, eu sei.
Pois.
Como se diz?
Escolhes os amigos...
- Mas não a família.
- Pois.
- Certo, brindemos a isso.
- Salud.
- Muito obrigado.
- Obrigado por terem vindo.
- Foi um prazer.
- Adeus, Cody.
- Está tudo bem?
- Vamos sair da cidade amanhã.
Ir pescar. Já não fazemos isso
há muito tempo.
Dá-nos uma oportunidade de falar.
Está bem.
Bom trabalho.
Eles vão levar-nos
à equipa inteira da DEA.
O quê?
Ei, que se passa?
Ei, Cody.
Obrigado pelo jantar de hoje.
Teresa?
Gostei de conhecer-te melhor.
Não vais acreditar depois disto,
mas é verdade.
Agora queremos o nosso camião da cerveja
de volta com tudo lá dentro.
- Onde está a Deni?
- É importante manteres a calma.
- É importante para a Deni.
- Deixa-me falar com ela.
Está bem.
Cody, não venhas cá!
Está bem, só... só diz-me
o que querem.
Vou enviar-te uma localização.
Estejam lá com o nosso camião
em duas horas ou a Deni morre.
Se o teu pai aparecer,
a Deni também morre. Está claro?
- Sim.
- Então até já.
Cody! Abaixo!
Wash, estou sob ataque.
A minha cobertura caiu. Chama todos.
Merda.
Ei, está tudo bem?
Albright e Reynolds estão bem.
Estão no escritório agora
- a trancar tudo.
- Graças a Deus.
Ouviste dizer que o Cody
estava a visitar a Deni no hospital,
estou aqui agora
e ela não está no quarto.
O Matthews está em pânico.
Façam um rastreio ao telemóvel do Cody.
Descubram a localização atual.
E verifiquem as identidades
de Lydia e Teresa Flores.
Está bem. Ouçam, vai
correr tudo bem. Está bem?
Lydia Flores... A polícia de El Paso
chegou à casa dela. Foi incendiada.
Sem sinal dela ou da filha.
Avancem em silêncio.
Aproximem-se da extração
com extrema cautela.
Cuidado com os disparos cruzados
e com o que está atrás.
Não disparem, tenho uma bomba
aqui dentro. Não disparem!
Não disparem, não disparem!
Tenho uma bomba!
Uma bomba?
És um cientista maluco.
Pode ser real,
ele percebe disto.
Andámos juntos nas aulas de química.
Não é verdade, Cody?
Foram bons tempos.
Sabias desde o início?
Sabíamos que havia filhos da DEA
na escola, mas não sabíamos quem.
Vi-te a andar com eles.
Um grupo de amigos tão estranho.
Deixou-me curiosa.
Depois da operação no túnel,
perguntámo-nos
se tínhamos feito um órfão,
mas só tive a certeza
depois de nós ficarmos juntos.
Ainda bem para ti.
Ganhaste.
Agora deixa a Deni ir.
Olha, muito bem!
O camião está bonito.
Mas porque é que eles ainda estão vivos?
- Vou rebentar isto!
- Não, não vais.
Isso não é uma bomba.
- Olha para ele, só fala!
- Vê se não!
- Estamos a ver!
- Matem este filho da..
Merda.
Matem-no. Matem-no!
Matem esse desgraçado!
Filhos da mãe!
Porra.
Aqui!
Vamos!
Para baixo, para baixo!
Anda, anda, anda!
Levamo-la. Trocamos por ela.
Vai com a tua irmã.
- Benito!
- Encontro-vos depois.
- Cuida da tua irmã!
- Depressa!
Vai!
Maldito sejas, Cody!
Ei!
- Merda!
- Maldito sejas, Ray!
Ray!
- E o Benito?
- Está morto.
Pára!
Estou farta de ti, pirralha!
Estás maluca ou quê?
Natalia, atrás de ti!
Não!
Ray, onde estás?
- No túnel, à tua frente.
- Deni.
Não.
Pai, desculpa!
Desculpa!
Cala-te.
Pára. Pára.
Pai, por favor, pára!
- Cala-te.
- Por favor, pára.
Ray!
Ouve. Raptaram-te
a ti e à Deni do hospital.
Espancaram-vos.
Trouxeram-vos para aqui. Percebeste?
Raptaram-vos e espancaram-vos.
Percebeste?
- Ray?!
- Percebeste? Desculpa.
- Estamos bem.
- Bem?
Sim. Estamos bem. Sim.
Deni! Estás bem?
O que aconteceu?
Eles...
Eles... Eles espancaram-me
a mim e à Deni.
Raptaram-nos do hospital
e trouxeram-nos para aqui.
- Estás bem?
- Sim, mãe, estou bem.
Amo-te, Cody.
Amo-te, filho.
Eu também te amo, pai. Amo-te.
Tudo bem?
Sim.
Ele vai ficar bem. É forte.
Eles acabaram, não?
- O que queres dizer?
- Os miúdos, já acabaram...
de ser idiotas.
É melhor que sim.
Vamos.
Pessoal, vamos começar
com a chave de pescoço 50-50.
- Ei, Ray.
- Sim.
Tens de pegar leve
com o filho do chefe?
Não, ele sabe cuidar de si.
Aí está. Muito bem.
Pessoal, troquem de parceiro.
Vamos, miúdo.
- Tu e eu, amigo.
- Está bem.
Isto não é forma de viver,
Papito.
Bem-vindo a casa!
- Oh meu Deus.
- Que bom ver-te.
Voltaste. Estou tão feliz.
É verdade.
Trouxeste comida mexicana?
- Sushi.
- Sushi? Chique.
Bem,
bem-vindos à nossa nova casa.
- Posso dar-vos uma visita?
- Sim.
- Sim, vamos a isso.
- Está bem, vamos.
TRADUÇÃO:
ARRIFANA69